Миф:
современный светильник
= качественный свет
даже если за какие-то
безумные деньги
Захотел по нужде вечером
пройтись в туалет
Включил весь свет
И всё, приплыли.
Сну конец
Яркий свет просто
его убивает
Даже не сам свет —
пульсация этого света
прерывистые
пучки света,
которые угнетают
наш мелатонин
Эта проблема только
у современных LED
У свечи этой
проблемы нет:
она излучает ровный
спокойный свет,
который не напрягает
глаз
Схожий эффект —
от лампы накаливания
Чуть хуже —
у металлогалогенной
похоже —
у галогенной лампы
Если это обычный LED —
всё, тушите свет
Импульсы LED
убивают сон на раз
Эту ситуацию можно
немножко поменять
Светильники,
встроенные в стену
источник света
заглублён внутрь
и освещает только
небольшое облачко по полу
Как правильно подобрать
сам светильник,
правильно
расположить его —
здесь уже нужно подключать
архитектора
DEEV architects
Контакт — в описании